006 地点 是 那 间 神社 遗址 山 上 的
荒废 神社 当 我们 在 做 准备 的 时候 时间
已经 到 了 深夜 我 也有 想 过 明天 再
处理 但 只怕 再 过 一天 鳞 痕 蛇 切
绳 的 缠 附 痕 就 会 到达 颈部 要是
真 的 变成 那样 可 就 藏 不住 了 总
不能 在 这个 季节 还 用 围巾 吧 就算 那些
鳞 痕 普通人 看 不见 现在 分秒必争 我 才 会
决定 在 深夜 进行 驱除 仪式 我 家 对 我
是 采取 放任主义 神原 当然 也 不用说 但是 千石 现在
是 国中生 回家 的 时间 方面 可能 会 有 一点
问题 不过 她 拜托 学校 的 朋友 帮忙 制造 不在场证明
例如 要 住 在 同学家 之类 的 所以 避开 了
这个 麻烦 千石 除了 对 她 下 咒 的 那个
朋友 以外 似乎 还有 其他 的 朋友 这 很 理所当然
朋友 多 一点 真 的 不错 呢 我 心想 老实
说 在 事发 原因 的 神社 遗址 举行 驱邪 仪式
这点 刚 开始 让 我 有点 不安 但是 忍野挂 保证
说 没 问题 他 会 那么 说 我 原 以为
是 因为 贴 了 符咒 的 关系 然而 却 不是
只是 因为 步骤 的 问题 就算 对方 是 脏 东西
只要 让 他们 站 在 我们 这边 就 好 他
说 正 因为 是 那种 地方 蛇 切 绳 的
存在 才 会 变得 很 醒目 比较 容易 触摸 到
之类 的 老实 说 我 听 不 太 懂 唉呀
这是 专家 说 的 话 就 相信 他 吧 我
跟 在 三楼 教室 里 的 忍 稍微 打 过
招呼 后 她 果然 因为 MisterDonut 的 事情 又 和
忍野 吵架 了 忍野 好像 又 把 她 爱吃的 甜甜圈
全都 吃光 了 忍野咩咩 要 说 他 没有 大人 样
倒 不如 说 他 是 幼稚 比较 贴切 离开 了
废弃 补习班 直接 回到 了 家里 神原 真 的 没
对 共处 一室 的 千石 和 我 两个 已经 回家
的 妹妹 出手 你 做 得 太 好 了 神原
你 竟然 忍 住 了 嗯 听到 阿良良木 学长 这么
认真 地 在 夸奖 我 我 开始 后悔 自己 至今
在 学长 面前 开 的 玩笑 可能 开 得 太
过头 了 神原 有些 消沉 她 不仅 没有 攻陷 千
石 还 很 认真 地 在 陪 她 聊天 反而
是 畏首畏尾 的 千 石 看 不 下去 历 哥哥
神原 姐姐 对 抚子 很 亲切 喔 出声 帮 神原
说话 而且 她 还 借 抚 子 灯笼 裤 那
不能 当作 判断 亲 不 亲切 的 标准 吧 这是
我 对 千 石 的 初次 吐槽 值得 纪念 总而言之
千石 和 其他 人 不 一样 我 在 和 她
的 谈话 当中 几乎 找 不 到 能够 穿插 玩笑
的 地方 所以 对 我 来说 很 痛苦 都是 那
群 家伙 的 关系 让 我 变成 了 一个 无法
进行 普通 对话 的 人 抱歉 了 千石 以后 可能
要 请 你 也 用 那种 方式 和 我 打交道
了 接着 我 请 她们 趁 我 牵制 住 两个
妹妹 时 趁机 离开 我 家 随后 我 大摇大摆 地
走出 家门 妹妹 们 似乎 觉得 很 奇怪 特别是 小妹
她 的 第六 感 很 敏锐 最后 我 硬是 甩掉
她们 到 事先 约 好 的 地方 和 神原 两
人 碰头 我们 在 经营 到 很 晚 的 杂货店
不是 便利商店 购 入 必要 的 工具 毕竟 事 出
突然 神原 和 千 石 身上 都 没什么 钱 所以
这里 由 我 全额 支付 接着 我们 朝 那 座
山 出发 三 人 都 采 徒步 的 方式 千石
啊 怎么 了 历 哥哥 千石 的 反应 有些 心惊
或许 她 以为 我 要 责骂 她 她 真是 一个
像 玻璃 工艺 般 纤细 的 女孩 听说 你 身上
的 那个 痕迹 其实 很 痛 吧 不要紧 吧 啊
千石 的 脸色 瞬间 铁青 那 那个 你 不要 生气
历 哥哥 不是 我 没有 要 骂 你 的 意思
千石 可能 以为 我 在 责怪 她 不 老实 吧
这 应该 说 是 个性 软弱 呢 还是 被 害
意识 过于 强烈 呢 每当 我 在 漫画 之类 的
东西 里头 看到 这种 角色 都 会 觉得 这种 人
要是 出现 在 现实 当中 想必 会 很 惹人厌 吧
不过 这样 实际 感受 一下 之后 我 想 其实 也
不 坏 吧 先 不管 我 人 好 不好 老实
说 千 石 已经 刺激 到 我 的 保护 欲
了 唉呀 她 的 年纪 比 我 小 很多 这点
或许 也有 关系 吧 我 只是 在 想 你 不要紧
吧 那 那个 千石 重新 将 帽子 紧紧 地 深
戴 为了 遮住 脸蛋 似乎 不想 让 我 看见 一般
感觉 好像 被 勒 住 一样 会 痛 没错 可是
还 不 到 无法 忍受 的 地步 把 猎物 的
骨头 弄 碎 便于 吞食 这是 蛇 的 习性 为什么
你 要 忍耐 这样 很 奇怪 吧 痛 的 时候
你 老实 说 出来 就 行 了 没错 神原 在
一旁 打岔 说 只是 被 束缚 住 倒是 还好 如果
被 一直 绑 住 的话 对 肉体 的 负担 出乎意料
地 大 呢 不管 是 蛇 还是 绳子 我 不
懂 只是 被 束缚 住 倒 还好 的 理由 也
搞 不 懂 为何 你 会 不经意 地 忽略 掉
精神 上 的 负担 神 原 她 根本 一点 都
没 在 后悔 千石 听到 我们 的 对话 在 一旁
窃笑 她 虽然 个性 软弱 不过 出乎意料 还 挺 爱
笑 的 如果 真是 如此 那 我 绝对 不能 在
千 石 面前 提起 十三 星座 的 话题 因为 连
神原 都 笑 成 那 副 德性 了 她 搞
不好 会 笑 死 也 说不定 在 入 山 之前
我们 互相 喷 了 在 杂货店 买 的 防 虫
喷雾 时值 深夜 早 一 步 出现 在 眼前 的
敌人 是 蚊虫 而 不是 怪异 我们 三 人 大致
上 都 穿 长 袖 长裤 有 完全 的 防备
不过 我 和 神 原 为了 安全 起见 而 千
石 则 是 为了 待会 做 准备 所以 还是 用
了 喷雾 喷 完 之后 我们 走进 山 中 不用
多 说 山 中 一片 漆黑 我们 各 拿 了
一 支 同样 在 杂货店 买 的 手电筒 照着 前方
同时 爬上 阶梯 野生动物 和 虫 鸣声 非常 地 吵杂
白天 根本 不会 这样 现在 好像 是 在 冒险 或
探险 似的 有 一种 彷佛 自己 在 丛林 中 迷路
的 错觉 对 了 千石 怎么 了 我 有 件
事情 很 在意 为什么 你 要 拒绝 那个 男生 的
告白 啊 你 完全 不 知道 你 朋友 喜欢 那个
男生 吧 既然 这样 我 想 你 应该 没有 拒绝
的 理由 才 对 啊 那 是 因为 她 沉默
不 语 这点 程度 的 问题 就 让 她 陷入
沉默 我 更 搞 不 懂 她 为什么 能 明确
地 回绝 对方 了 对 对不起 她 向 我 道歉
没有 原因 理由 那个 你 不用 跟 我 道歉 吧
啊 也 也 对 对 对不起 抚子 那个 对不起 一个
括号 里头 接连 道 了 两次 歉 总共 三次 她
道歉 得 太 过头 了 千石 我 不是 那个 意思
阿良良木 学长 你 的 问题 有点 太 粗线条 了 这样
一点 都 不 像 学长的 个性 不 太 体贴 了
啊 是 吗 对 啊 拒绝 对方 的 理由 要
多少 有 多少 况且 千石 没 必要 和 自己 不
喜欢 的 人 交往 吧 呜呜 十分 正确 的 见解
我 发现 自己 听到 神原 说 出 这种 正确 的
见解 居然 会 感到 惊讶 我 也是 因为喜欢 阿良良木 学长
我们 没有 交往 吧 咦 真 的 吗 历 哥哥
千石 一 脸 意外 你 和 神原 姐姐 不是 男女
朋友 吗 没有 这 这样 啊 我 看 你们 感情
很 好 还 以为 你们 一定 在 交往 呢 感情
很 好 这 一 点 好 吧 我 承认 八九寺
和 神原 两 人 我 跟 哪 一个 感情 比较
好 呢 唉呀 神原 和 八九寺 不 一样 就算 我
说 这种 话 她 也 不会 对 我 恶言 相向
这样 看来 神原 或许 略胜一筹 吧 不过 我 的 正牌
女友 战场 原 只 会 说 我 坏话 就是 了
神原 你 也 好好 否定 一下 吧 嗯 我们 真
的 没有 在 交往 神 原 用 说明 的 语气
对 千 石 解释 道 我 和 阿良良木 学长 只是
感情 很 好 的 玩伴 简单 来说 就 是 玩玩
而已 啦 你 的 说法 有 很 大 的 语病
喔 我们 的 感情 好 到 如果 不 小心 发生
了 什么 事 都 可以 当成 意外 来 处理 原来
有的 不是 语 病 而是 恶意 吗 我 最 讨厌
你 了 啊 这 句 话 让 我 有点 受伤
呢 呜 啊 抱歉 我 最 喜欢 你 了 她
明明 说 过 不管 我 说 什么 她 都 会
很 高兴 还 真 难搞 啊 话说 我 还 真
懦弱 居然 道歉 了 这样 啊 原来 你们 没有 交往
啊 千石 自言自语 地 说 她 在 一旁 听到 我
和 神原 的 对话 不知为何 似乎 松 了 一口气 会
拒绝 对方 是 因为 抚子 已经 有 喜欢 的 对象
了 接着 她 告诉 我们 说 有些 害羞 的 语调
相当 纯真 可是 我 的 朋友 好像 误会 抚子 了
事情 才 会 变成 这样 是 抚 子 不好 吗
你 不用 责怪 自己 真 要 说 的话 事情 本来
不会 变成 这样 吧 都是 那 间 神社 的 关系
都是 那个 地方 所 导致 的 对 了 神原 我
想 等 一下 你的身体 大概 又 会 不 舒服 了
吧 因为 那 张 符咒 好像 不是 立即 生效 的
东西 没关系 要是 一 开始 就 知道 的话 那 我
就 可以 事先 做好 心理 准备 是 吗 运动系 漂亮
的 骨气 论 通常 那种 非 科学 的 事情 有
心理 准备 身体 就 不会 不 舒服 会 让 我
想 要 否定 它 不过 因为 这 话 是 神原
说 的 总 会 让 我 不由自主 地 就 想
相信 她 因为 这 女人 相当 可怕 她 凭借 着
骨气 和 相对 的 努力 让 自己 从 运动神经 迟钝
的 少女 蜕变 成 进军 全国 的 篮球 选手 历
哥哥 以前 的 事情 你 记得 多少 呢 啊 老实
说 不是 很多 因为 我 的 记忆力 不是 很 好
这样 啊 千石 失望 的 表情 全 写 在 脸
上 千石 你 才是 我 慌忙 改变 话题 说 你
竟然 还 记得 我 的 事情 我们 小时候 才 玩
过 几次 而已 而且 我 还是朋友 的 哥哥 吧 一般来说
这种 事情 很快 就 会 忘记 的 说 因为 抚子
以前 不 太 常 跟 别人 玩 在 一块 千石
说 而且 那个 时候 放学 之后 还 会 一起 玩
的 朋友 只有 良良 而已 良良 大概 是 说 我
的 小妹 吧 对 了 没错 以前 她 带 回
家里 的 朋友 是 那样 称呼 她 的 那 是
她 小学 时 的 昵 称 取 阿良良木 的 正
中间 所以 是 良良 现在 她 和 我 大 妹
两 人 并 称 栂之木二中学 的 爆热 姐妹花 就 是
了 真是 说变就变 啊 人 会 改变 是 很 自然
的 事情 唉呀 说 到 那时候的我 当时 妹妹 带 朋友
回家 的 时候 我 都 会 被 逼 着 陪
他们 玩 让 我 觉得 有点 困扰 啊 因为 那个
时候 我 正 值 和 女生 玩 会 觉得 丢脸
的 年纪 感觉 就 是 这样 抚子 和 良良 升
上 国中 之后 就 不同 校 了 可是 和 良良
还有 历 哥哥 一起 玩 的 事情 全 都是 抚子
宝贵 的回忆 这样 啊 这样 就 好 附带 一 提
我 和 神原 各自 所 承受 的 怪异 问题 并
没有 告诉 千 石 只有 让 她 觉得 我们 和
那 方面 的 事情 有 某 种 程度 关系 而已
坦白 告诉 她 其实 也 无妨 或许 站 在 信赖
关系 的 角度 上 我 应该 那么 做 才 对
但是 我 怕 那样 会 让 千石 内心 承受 的
压力 加剧 所以 和 神原 商量 过后 才 会 做出
这种 考虑 因此 为何 到 神社 神原 的 身体 会
不 舒服 千 石 大概 不 知道 吧 她 可能
会 觉得 是 因为 神原 八字 轻 的 关系 这种
思考 方式 其实 也 不一定 是 错 的 啦 因为
抚子 是 独生女 千石 说 很 羡慕 别人 可以 有
哥哥 我 想 那 是 因为 你 没有 所以 才
会 想 要 这 就 跟 没有 妹妹 的 人
会 想 要 妹妹 一样 我 有时候 也 会 希望
自己 能 有 哥哥 姐姐 或 弟弟 会 去 羡慕
有 这些 东西 的 人 不过 像 我 这种 真
的 有 妹妹 的 人 和 独生女 千 石 的
见解 或许 又 不 一样 了 吧 独生女 吗 对
了 神原 你 也 没有 兄弟 姐妹 对 吧 没有
啊 我 也是 独生女 这样 啊 战场 原 也是 八九寺
和 羽川 也 一样 大家 都是 独生女 啊 不 知道
忍 怎么样 吸血鬼 也有 兄弟 姐妹 吗 好 到 了
走 在 最 前面 的 我 当然 是 第一个 到
神社 遗址 荒废 没落 的 景象 符咒 还是 一样 贴
在 那里 神原 身体 不要紧 吧 嗯 比 我 想象
的 还要 好 那 你 说 一些 蠢 话 来
听听 我 很 喜欢 在 车 内 看书 然后 晕车
不 舒服 的 感觉 说 一些 有趣 的 话 来
听听 我 也 没 办法 啊 对方 威胁 我 说
如果 我 不 干 就 没 钱 拿 啊 说
一些 色色 的 话 来 听听 原本 以为 自己 喜欢
的 女生 是 处女 没 想到 居然 是 猩猩 很
好 最后 那 句 感觉 有 一点 微妙 不过 没
问题 吧 千石 在 一旁 捧 着 肚子 颤抖 着
同时 蹲 在 地上 看来 这 几句 话 似乎 点
到 她 的 笑 穴 了 她 果然 很 爱
笑 看来 比 起 对话 的 内容 我 和 神原
的 对答 本身 更 让 她 觉得 有趣 这样 也
不错 啦 以 一个 观众 来说 她 的 反应 很
好 感觉 不会 很 差 那 我们 快 点 赶快
着手 准备 吧 阿良良木 学长 为什么 你 要 用 两个
不 一样 的 副词 啊 我们 找 了 一个 适当
的 场所 也就是 草木 没有 长 得 太 目中无人 的
地方 把 手电筒 我们 手 上 的 三支 和 放
在 包包 里头 的 一 支 设置 在 四方 让
灯光 照着 四角形 的 中心 地面 是 泥土 随后 我们
用 一旁 的 木棍 在 地上 画线 将 四支 手电筒
相连 变成 一个 真正 的 四角形 这 就 是 所谓
的 结界 样式 虽然 相当 简单 不过 忍野 说 这样
无妨 他 说 结界 最 重要 的 就 是 要
先 画 出 一个 范围 随后 我们 在 四角形 的
中间 铺 上 塑料布 这 塑料布 当然 也是 在 杂货店
买 的 东西 接着 千 石 进 到 四角形 里头
单独 一 人 穿着 学校 泳装 那 件 泳装 不是
在 杂货店 买 的 杂货店 不会 卖 那种 东西 而是
神原 刚好 准备 在 身上 的 就 跟 灯笼 裤
一样 你 身上 连 买 手电筒 的 钱 都 没有
为啥 会 有 灯笼 裤 和 学校 泳装 啊 这
世界 上 有些 东西 比 钱 还 重要 我 也是
这么 认为 不过 那些 东西 不会 是 灯笼 裤 和
学校 泳装 我 个人 原本 是 打算 配合 阿良良木 学长的
兴趣 啦 不用 你 来 配合 兴趣 这个 部分 学长
不 否认 吗 我 转头 确认 结界 里头 的 千
石 果然 在 窃笑 因为 这个 笑 梗 你 才
会 在 这 间 老旧 神社 里头 穿着 学校 泳装
这样 你 还 笑 的 出来 吗 总而言之 为了 要
看到 驱 蛇 的 经过 所以 不能 穿 长 袖
长裤 因此 在 解 咒 仪式 中 要 能 清楚
看见 皮肤 上 的 鳞 痕 才 行 这是 忍野
的 指示 不过 在 屋 外 实在 不能 只 穿着
一件 灯笼 裤 刚才 千石 在 我 房间 秀 出
蛇 切 绳 的 痕迹 时 结果 双手 不慎 从
胸部 上 移 开 因为 这样 在 室外 就 更
不可能 让 她 裸体 穿 灯笼 裤 那时候 原本 止住
哭声 的 千石 又 再 哭 了 一次 这个 意外事件
就 连 老实 行事 的 我 也 对 忍野 闭口
不 提 所以 她 才 会 改 穿 学校 泳装
这 身 泳装 不是 在 神社 换 上 的 而是
像 小学生 一样 在 家里 事先 穿 在 长 袖
衣裤 底下 穿着 学校 泳装 虽然 看 得 见 脚
上 的 鳞痕 但是 身体 部分 几乎 都 被 包
住 很难 看 得出 整体 的 被 害 状况 不过
随着 看法 不同 我 看 鳞 痕 似乎 已经 到
了 颈部 周围 状况 比 黄昏 的 时候 还要 更
这 表示 缠 附 的 征状 正在 恶化 吗 既然如此
尽早 处理 为 妙 此时 此刻 有 一条 大 蛇
正 缠附 在 千石 的 身体 上 只是 我们 看
不见 而已 我 将 忍野 给 我 的 护身符 递
给 了 千石 总之 你 就 坐 在 正 中间
垫子 上面 用力 握 着 这个 护身符 闭上眼睛 调整 呼吸
然后 祈祷 就 行 了 祈祷 是 要 向 谁
祈祷 对 某 种 东西 这个 状况 下 大概 是
蛇 蛇神 蛇 切 绳 好 抚子 会 加油 的
哦 历 哥哥 你 要 仔细 看好 喔 包 在
我 身上 仔细 看 着 抚子 喔 好 包 在
我 身上 不管怎么样 我 也 只有 看 的 份 而已
从 现在 开始 老实 说 都 要 看 千 石
自己 不管 结局 会 怎么样 因为 得救 的 人 是
自己 救 自己 的 我 走出 结界 和 摆 好
蚊香 的 神原 一起 稍微 远离 结界 用 绕行 的
方式 移动 到 千 石 的 正面 那么 我 说
千石 的 双 眼 已经 合 上 双手 在 胸
前 紧握 仪式 已经 开始 了 会 花 多少 时间
连 忍野 也 不 知道 他 说 最早 的 情况
下 要 有 花 上 一整晚 的 心理 准备 我
和 神原 姑且 不 提 千石 的 精神 状况 不
知道 能否 撑 那么 久 不过 也 只能 试 一
试 了 因为 我们 没 时间 排演 只能 硬着头皮 上
了 手电筒 的 光线 从 四方 静静 地 照耀 着
她 我 说 阿良良木 学长 神原 在 一旁 开口 对
我 说 那 声音 小 到会 让 我 听 漏
掉 她 是 顾虑 到 结界 里头 聚精会神 的 千
石 才 那么 小声 的 吧 可是 用 那种 声音
不如 别 说话 来得 好 干么 从 现在 开始 搞笑
的 对话 一律 禁止 喔 要是 千 石 在 仪式
当中 笑 出来 那 我 可 受不了 那样 的话 一切
的 苦心 就 白费 了 这 我 知道 可是 阿良良木
学长 来到这里 之后 有 件 事 让 我 觉得 挺
奇怪 的 什么 事 千石 一个 人 坚强 勇敢 地
做 的 那个 杀 蛇 仪式 那个 仪式 没有 用
吗 坚强 勇敢 地 杀 蛇 这 句 话 听
起来 实在 很 猛 喔 你 说 那个 吗 把
蛇 分尸 的 仪式 嗯 我们 不用 做 这么 麻烦
的 仪式 好好 地 照 步骤 把 那个 方法 做
一遍 才是 最 正确 的 方式 吧 你 说 得
没错 啦 这点 我 也有 对 忍野 说 过 不过
那个 方法 似乎 比较 费功夫 照 忍野 说 的 来
看 啦 因为 把 蛇 分尸 的 那个 方法 最
重要 的 好像 是 地点 地点 因为 这里 有 脏
东西 聚集 的 关系 不 这里 虽然 是 一个 最
糟糕 的 选择 不过 也 不是 除了 这里 以外 的
地方 都 可以 我 没 时间 仔细 问 忍野 可是
如果 不用 东北 地区 的 蛇 效果 好像 都 会
很 差 之类 的 地区 差异 吗 就 是 地区
差异 这 对 怪异 来说 很 重要 吧 如果 不
脍炙人口 的 话 千 石 会 选 这 座 山
是 因为 有 蛇 出没 可是 追根究柢 来说 要 举行
仪式 的话 山 和 蛇 都 必须 仔细 挑选 过
的 样子 不过 千石抚子 的 情况 真 要 说 的
话 她 打 从一开始 什么 都 不 做 才是 最好
的 方法 她 偏偏 选 上 这个 聚集地 这个 脏
东西 聚集 的 场所 不过 讽刺 的 是 事 到
如今 我们 必须 要 把 那些 脏 东西 变成 驱除
怪异 的 伙伴 原来如此 我 知道 了 不过 没 想到
忍野 先生 居然 会 有 驱除 怪异 的 护身符 真是
方便 的 东西 啊 我 稍微 吐槽 他 问 了
一下 那 东西 好像 也 不是 多 方便 啦 而且
要 遇到 这种 事情 才 派 得 上 用场 因为
这次 是 人为 驱使 的 怪异 而且 正 因为 对象
是 蛇 用 小动作 对抗 小动作 吗 他 说 是
以 异端 制 异端 啦 唉呀 只要 千 石 可以
得救 就 行 了 啦 不过 阿良良木 学长 真 的
随便 看到 人 就 帮 呢 对 谁 都 很
温柔 对 任何 人 都 很 温柔 不 负责任 也
不 到 随便 的 地步 啦 我 只是 尽可能 去
帮助 别人 而已 而且 对方 如果 是 我 认识 的
人 那 就 更 不用说 了 我 想 战场 原
学姐 就是 喜欢 这样 的 学长 而且 我 觉得 这
也是 学长的 魅力 所在 我 真 的 很 高兴 学长
是 学姐 的 男朋友 不过 我 希望 神原 说 要是
哪 一天 学长 遇到 只能 选择 救 一个 人 的
状况 时 能够 毫不犹豫 地 选择 战场 原 学姐 要
牺牲 自己 是 学长的 自由 不过 我 希望 你 可以
多 珍惜 一下 学姐 其实 要 说 这种 话 我
还 不 够格 啦 神原 的 左手 过去 曾经 想
要 杀 掉 我 她 不是 被 左手 操控 而是
化身 为 一个 拥有 坚决 意志 的 怪异 神原 我
觉得 你 有 资格 这么 说 应该 说 正 因为是你
才能 说 这种 话 吧 那 就 好 就 跟
你 觉得 我 是 战场 原 的 男朋友 很 好
一样 我 也 觉得 你是她的 学妹 真是 太 好 了
听到 学长 这么 说 我 真 的 觉得 自己 得到
了 救赎 啊 阿良良木 学长 你 看 那边 神原 指
着 正面 说 她 指 着 专心 在 向 某
种 东西 祈祷 的 千 石 身体 仔细 一 看
千石 的 身体 上 裸露 在 学校 泳装 外 的
鳞 痕 布满 全身 的 清晰 痕迹 正 慢慢 地
淡 去 忍野 说 要 有 花 上 一整晚 的
觉悟 可是 现在 连 十分钟 都 还 不 到 原来如此
符咒 的 效果 很 强力 而且 很 顺利 鳞 痕
逐渐 从 颈部 上 消失 鳞 痕 逐渐 从 锁骨
上 消失 蛇 切 绳 逐渐 离开 千 石 看来
进行 得 满 顺利 的 嗯 太 好 了 有
这个 号称 只 会 让 状况 事与愿违 的 男人 在场
这么 顺利 的 发展 老实 说 让 我 有 一点
意外 不过 实在 太 好 了 只要 千 石 再
坚持 一分钟 不要 松懈 可是 不是 把 蛇 驱除 之后
事情 就 落幕 了 我 说 为了 避免 让 千
石 沮丧 这 件 事情 我 在 事前 刻意 不
提 至少 她 和 那个 朋友 之间 的 友谊 已经
没 办法 修复 了 吧 嗯 或许 是 吧 神原
也 点头 说道 发生 了 这种 事情 没 几个 人
可以 既往不咎 我 想 应该 没有 吧 而且 我 也
不 觉得 千石 会 想 跟 对方 和好 对方 也
不见得 会 有 那个 心 吧 友谊 破灭 吗 人
模拟 怪异 还要 恐怖 我 不想 刻意 故作 正经 说
出 这种 老掉牙 的 台词 感情 纠纷 好 可怕 啊
不过 千石 喜欢 的 人 到底 是 谁 啊 居然
可以 被 那么 可爱 的 女生 看上 真 让 我
有点 嫉妒 呢 唉呀 如果 这是 恋爱 漫画 的话 千石
喜欢 的 人 搞 不好 就 是 我 了 但是
这 绝对 不可能 吧 我 顶多 只能 当 她 的
哥哥 而已 兄妹 吗 当然 我 口头 上 说 会
嫉妒 可是 万一 千石 对 已经 有 女友 的 我
抱持 好感 我 恐怕 会 很 伤脑筋 吧 不过 藉由
这个 机会 让 我们 再次 恢复 到 友好 的 关系
或许 也 不 坏 毕竟 我 对 她 就 是
有 一种 好感 而且 她 给 人 一种 无法 弃之不顾
的 感觉 至于 我 家 那 两个 妹妹 会 说
什么 就 不 知道 了 因为 她 是 女生 啊
而且 十四岁 吗 呵呵 神原 轻笑 我 以前 也是 一样
不过 那个 年纪 的 女生 不见得 每个人 都 在 等待
白衣王子 的 出现 啊 呃 你 说 得 没错 啦
应该 是 白马王子 才对 吧 白衣 是 指 医生 蛇夫
座 喂 喂 我 不是 说 过 搞笑 对话 一律
禁止 吗 神原 学妹 仪式 还 没 结束 呢 要是
松懈 的 话 阿良良木 学长 神原 突然 大吼 说 松懈
的 人 其实 是 我 我 的 视线 不 小心
离开 了 千 石 当 我 转头 望 去 时
千石抚子 已经 仰 倒在 塑料布 上 身体 不停 抽搐 方式
相当 异常 却 很 剧烈 她 的 嘴巴 大大 地
张开 颚 骨 撑 到 了 极限 宛如 要 吞
蛋 的 蛇 一般 有如 口 中 含 着 蛇
的 头 一样 发 发生 了 什么 事 我 我
不 知道 突然 就 鳞 痕 从 千 石 的
身 土 消失 了 有一半 已经 消失不见 但是 有一半 还
残留 在 她 的 身上 残留 未 消 同时 至今
毫无 痕迹 的 千 石 颈部 上 也 出现 了
清晰 的 鳞痕 蛇 蛇 切 绳 正 缠 附着
她 怎么 回 事 有 什么 地方 弄错 了 什么
地方 不对 了 忍野 提 过 的 那 本 蛇
咒 集 里头 有 类似 蛇 切 绳 的 图
一条 蛇 缠绕 着 一 位 男性 想 要 从
他 的 口中 侵入 身体 他 是 会 取 人
性命 的 怪异 而 不是 让 人 自然 死亡 的
怪异 蛇神 蛇 神 凭依 失败 了 吗 是 这样
吗 阿良良木 学长 我们 失败 了 驱除 仪式 反而 产生
不好 的 作用 结果 失控 不对 这个 仪式 应该 不是
那种 粗鲁 的 东西 不是 那种 靠 力气 驯伏 对方
的 东西 就是 因为 不是 靠 蛮力 才是 异端 不会
有 类似 自 导 自 演 的 情况 发生 也
不可能 会 发生 因为 这个 方法 就 跟 和 怪异
交涉 协商 一样 请愿 忍野 说 过 这是 一种 请愿
以 谦虚 的 姿态 然而 千石 是 跟 战场 原
的 时候 一样 集中 力 放松 了 吗 就算 是
好 了 怪异 也 不会 这么 突然 就 进行 到
最终 阶段 啊 因为 仪式 明明 已经 顺利 进行 到
一半 了 啊 一半 啊 事 到 如今 我 才
恍然大悟 在 塑料布 上 痛苦 挣扎 的 千 石 学校
泳装 下 笔直 伸展 的 纤细 双 脚 上头 的
鳞 痕 已经消失了 一半 但是 这 一半 也 实在 太
过 明显 了 鳞 痕 已经 从 她 的 右
脚 上 完全 消失 但 左 脚 的 鳞痕 从
脚尖 到 大腿 根部 却 完全 残留 未 消 就
连 一片 也 没有 消失 身体 部分 我 看 不见
不过 她 的 颈部 和 锁骨 附近 的 痕迹 也是
一样 的 状况 这样一来 答案 就 很 明显 了 神原
我 搞 错 了 要是 看 得 见 的话 这种
事情 应该 可以 马上 发现 才 对 什么意思 蛇 切
绳 不是 只有 一条 而是 两条 啊 呜 话 虽
如此 有 几个 征状 我 应该 要 注意 到 才
对 千 石 除了 双手 和 颈部 以上 全身 都
布满 了 鳞痕 从 脚尖 胫骨 到 小腿肚 人 有
两条 腿 一条 蛇 在 构造 上 绝对 不可能 将
双 脚 完全 缠绕 住 蛇 如果 只有 一条 的话
大腿 内侧 不可能 会 有 鳞痕 这 就 表示 自
双 腿 的 脚尖 上 各 缠 附着 一条 蛇
切 绳 彷佛 勒 住 千石 的 身体 一般 两条
该死 其中 一条 因为 忍野 给 的 护身符 之 力
而 解除 了 蛇 切 绳 回去 了 回到 他
应该 存在 的 地方 但是 护身符 的 效力 到 此
就结束了 我 的 说明 不够 充足 要是 我 有 注意
到 蛇 切 绳 有 两条 忍野 应该 也 会
有 相当 的 对策 这次 的 情况 和 以往 不同
他 给予 的 帮助 是 无限上纲 的 对 身 为
被害者 的 千 石 他 不会 吝啬 伸出 援手 然而
我 是 在 蛇 切 绳 只有 一条 的 前提
下 和 他 商量 所以 忍野 也 只有 准备 对付
一条 的 方法 因此 另 一条 才 会 失控 至今
和 他 一起 缠 附 的 另 一条 大 蛇
被 驱除 了 要 他 不 失控 才 奇怪 神原
你 待 在 这里 不对 你 站 远 一点 联络
一下 忍野 先生 是不是 比较 那 家伙 没有 手机 啊
这 跟 个人主义 之类 的 东西 无关 因为 他 是
一个 机械 白痴 所以 我 只能 采取 强硬 的 手段
我 冲 了 过去 侵入 简易 式 的 结界 手电筒
照亮 的 四角形 当中 接着 用力 抱 起 千石 的
身体 她 的 身体 好 烫 热度 相当 地 高
让 我 感觉 碰 触 她 的 手 彷佛 会
烫 伤 一样 颈部 的 鳞 痕 现在 已经 整个
陷 进 她 的 身体 要 把 它 称作 痕
实在 太 过 可笑 鳞 痕 彷佛 要 改变 她
身体 的 轮廓 一样 整个 陷 了 进去 宛如 要
勒 碎 千 石 的 骨头 直接 把 她 纤细
的 身体 弄 成 碎片 一样 犹如 要 把 她
分尸 一样 陷入 了 身体 里 我 的 耳边 彷佛
可以 听到 骨头 嘎吱 作响 的 声音 千石 她 已经
翻 白眼 失去 了 意识 完全 被 吞噬 了 呜
我 把手 上 的 千 石 再次 放 到 塑料布
上 接着 我 朝 千 石 的 身体 缓缓 地
伸出 双手 不对 我 不是 朝着 千 石 的 身体
而是 朝着 蛇 切 绳 虽然 看 不见 但是 应该
摸 得到 忍野 有 说 过 这 句 话 从
春假 之后 我 的 体内 就 流 着 吸血鬼 的
血 血 血液 真 要 说 的 话 我 本身
就 是 怪异 是 怪异 的 话 应该 可以 碰
触 到 怪异 能够 碰触 到 也 可以 把 他
扒 下来 没错 现在 最 重要 的 就 是 想象
从 刻印 在 千 石 身上 的 鳞 痕 推测
出 蛇 切 绳 本体 的 形状 思考 蛇 切
绳 是 如何 缠附 住 千 石 我 不能 搞
错 该死 大 妹 就 先 不 谈 我 和
小妹 一样 都是 室内 派 的 这是 我 摸 蛇
的 初 体验 第一次 摸 的 蛇 是 怪异 吗
不要 畏惧 就 连 和 小妹 玩 在 一块 的
千 石 都 靠 自己 的 力量 抓 了 十几条
蛇 不是 吗 做 哥哥 的 我 连 这点 程度
的 事情 都 做 不 到 怎么 行 呜 呜
喔 黏糊 的 感觉 我 的 手心 一种 讨厌 的
触感 感觉 好像 双手 伸 进 了 黏液 当中 感觉
有 许多 鳞片 刺 弄 我 的 双手 说 实话
这 很 恶心 要 说 哪里 恶心 的 话 我
从来 没有 想 过 触碰 到 自己 看 不见 的
东西 居然 会 让 我 在 生理 上 感到 如此
恶心 我 刚才 非常 渴望 触碰 到 他 但是 现在
我 却 巴不得 想 早 一秒 放开 这个 怪异 我
反过来 利用 那 股 黏糊 感 用 滑动 的 方式
调整 自己 双手 的 位置 蛇 粗壮 的 圆筒 形
躯干 就 像 一个 肌肉 发达 的 男性 大腿 一样
我 从 左右 两旁 夹 住 他 接着 使 尽
吃奶 的 力气 用力 拉扯 我 可不是 连 体力 都是
吸血鬼 等级 而且 他 很 光滑 因为 他 鳞片 排列
的 方向 和 我 拉扯 的 方向 一致 因此 我
的 力量 无法 完全 发挥 作用 我 改变 思考 模式
把 指甲 掐 入 大 蛇 的 身体 蛇 的
身体 很 柔软 我 的 指头 就 好像 沉 入
他 的 身体 一样 再次 用力 猛 拉 把 他
扒 下来 呃 呜 啊啊啊啊啊啊啊 一 股 无法 比拟 的
激烈 疼痛 窜 过 了 我 的 右手 我 往
疼痛 处 一 看 鲜血 喷 出来 了 我 的
手腕 和 手肘 之间 宛如 被 压缩机 夹 到 一样
整个 被 压 扁 同时 还 开 了 两个 深不见底
的 窟窿 他 他 已经 蛇 的 头部 已经 从
千 石 的 口中 溜 了 出来 我 用 手指
掐 住 他 的 身体 蛇 切 绳 可能 认为
是 一种 攻击行为 吧 现在 他 离开 千 石 的
体内 对 我 做出 了 反击 因为 我 看 不见
所以 直到 被 咬 中 以后 才 发现 到 好
好 痛 啊啊啊啊啊啊 在 剧烈 的 疼痛 下 我 不管三七二十一
连滚带爬 地 急忙 抽身 闪开 这时 只见 千石 的 身体
在 四角形 内 的 塑料布 上 啪 搭 啪 搭
地 不 规则 弹动 大概 是 缠 附 在 她
身上 的 蛇 切 绳 正 逐渐 离开 的 缘故
吧 因为 我 看 不见 只 能够 做 大致 上
的 推测 不过 从 眼前 的 状况 来看 八成 是
如此 吧 这 就 表示 现在 蛇 切 绳 要
缠 附 到 我 身上 来 了 我 在 那
之前 把 右手 被 压 扁 的 部位 朝 地面
重压 而 下 一阵 更加 剧烈 的 苦痛 朝 我
袭 来 然而 当 我 重压 在 地 的 剎那
间 我 感觉 到 那 一对 咬住 我 的 牙齿
恐怕 是 蛇 切 绳 的 牙齿 已经 从 我
手 上 拔 了 出来 他 察觉 到 我 想
把 他 的 头 撞 在 地板 上 变成 夹心
饼干 的 企图 所以 他 早 一 步 避开 了
吧 结果 我 只是 把 受 了 伤 的 右手
毫无 意义 地 撞 在 地板 上 而已 我 还
以为 手 会 被 他 撕碎 而 下 一秒 间
这次 换 成 脚部 我 左 脚 的 脚踝 喀嚓
一个 东西 被 压 扁 的 声音 咬 中 我
右手 的 时候 也 一样 这 条 蛇 只要 咬
中 就 可以 压 扁 人体 吗 这种 咬合 力
就 像 怪物 一样 不对 没什么 像 或 不 像
他 就 是 一个 怪物 可是 这 也 未免 太
然而 我 还是 从 开 在 脚踝 上 的 牙
痕 估计 出 蛇 切 绳 的 头部 位置 硬是
把 手指 塞 进 脚踝 和 蛇口 之间 把 他
的 嘴巴 撬 开 他 的 咬合 力 虽然 夸张
但 我 利用 那 一 丝 缝隙 使劲 把 他
从 脚 上 拔 开 我 似乎 连 骨头 都
被 他 咬 伤 不过 好像 没有 伤 到 神经
我 试 着 动 了 动 左 脚 要是 我
可以 就 这样 抓 着 蛇 嘴 不 知 该
有 多 好 然而 此时 却 传来 一阵 湿淋淋 的
触感 恐怕 是 蛇 分岔 的 长舌头 舔 到 了
我 让 我 反射性 地 放开 了 手 啧 话
虽 如此 我 凭空 乱 踢 的 右 脚 感觉
好像 踢 中 了 蛇 切 绳 我 只有 感觉
到 一 股 有如 踢 到 橡胶球 般 的 柔软
触感 老实 说 对方 八成 不会 觉得 痛 吧 接着
我 直接 后 滚翻 两 转 三 转 和 蛇
切 绳 取出 距离 我 前天 才 刚 喂 血
给 忍 因此 我 身体 的 恢复 能力 应该 比
平常 还要 更 上 一 层 才 对 然而 我
被 压 扁 的 右手 和 左 脚踝 却 没
能 轻松 地 恢复 原状 就 连 复原 的 迹象
也 看 不见 疼痛 也 完全 没有 消退 这是 怎么
回 事 蛇 切 绳 该不会 是 毒蛇 吧 吸血鬼
也 很 怕 毒 像 现在 我 这种 程度 的
吸血鬼 就 更 不用说 了 假如 是 全盛 时期 的
忍 这点 程度 的 伤 应该 不会 觉得 难受 吧
我 用 单 脚 蹦蹦跳跳 地 站 了 起来 右手
只 能够 无力 垂下 过度 剧烈 的 疼痛 让 我
无法 将 手 举起 这 几个月 的 时间 和 怪异
类 怪异 以及 准 怪异 打斗 的 经验 你 我
也 不是 没有 以 期间 来看 我 反而 算是 经验
丰富 吧 可是 我 是 第一次 和 看 不见 的
怪异 对打 透明人 在 这个 时代 是 一个 以 笑话
来说 已经 不 通用 的 滑稽 概念 我 原本 是
这么 认为 的 可是 没 想到 看 不见 的 敌人
竟会 如此 地 可怕 对方 是 蛇 蛇 好像 有
一种 叫作 颊 窝 器官 的 组织 能够 感受 到
红外线 可以 凭借 温度 来 寻找 猎物 这样一来 视点 上
的 高低差 似乎 不会 为 我 带来 有利 的 局面
我 看 不见 对方 但 对方 岂止 是 看 得
见 我 而已 沙 沙 沙 沙沙 眼前 传来 声响
贴 地 爬行 的 声音 正在 靠近 我 喔 喔喔
现在 就算 我 站 得 起来 左 脚 也 已经
失去 了 脚部 应有 的 功能 移动 效率 跌 到
了 谷底 然而 大概 是 凑巧 的 吧 蛇 切
绳 朝 我 上 半身 攻 来 我 似乎 躲开
了 我 随即 转头 预测 他 的 落地 点 蛇
切 绳 的 落地 点 非常 清楚 可见 或 或许
行 得 通 搞 不好 可行 我 为了 确认 自己
的 推测 摆 好 了 架势 等待 蛇 切 绳
的 第二次 攻击 我 目不转睛 地 看 着 蛇 切
绳 目前 的 位置 没有 移 开 视线 要 了解
对方 在 想 什么 就 必须 要 看 着 对方
的 眼睛 我 不 知道 自己 应该 看 蛇眼 还是
颊 窝 器官 况且 我 也 看 不见 蛇 切
绳 他 动 了 我 向 侧面 跳 开 避开
了 他 喀 锵 我 的 身旁 传来 了 一阵
类似 捕 兽 夹合 上 的 声响 大概 是 蛇
切 绳 的 攻击 落空 嘴巴 咬 上 的 声音
吧 我 寒毛 直 竖 要是 被 那种 攻击 咬
到 头部 的话 就 万事皆休 了 我 肯定 会 被
他 撕碎 吧 不过 我 看到 胜 机 了 地利
是 站 在 我 这边 的 地面 是 泥土 地
杂草 横生 乱 长 而 蛇 类 是 贴 地
爬行 的 生物 就算 这个 生物 是 怪异 也 一样
就算 我 看 不见 蛇 切 绳 他 的 移动
痕迹 却 清楚 可见 就 像 刻印 在 千 石
身上 的 鳞 痕 一样 泥 上 翻腾 尘埃 飞扬
杂草 仿佛 挡 人 去路 似 地 被 一一 拨
开 倘若 是 柏油路 或 水泥地 的话 可 就 不会
有 这种 状况 发生 了 如果 这次 像 战场 原
和 神 原 的 时候 一样 在 忍野 居住 的
废弃 补习班 举行 驱 蛇 仪式 的话 现在 已经 完蛋
了 不对 搞 不好 这 或许 是 忍野布 的 局
对 仔细 想 想 这个 怪异 能够 无视 衣服 的
存在 本来 他 应该 也 可以 无视 泥土 地 和
杂草 才 对 按理 来说 我 不会 听见 沙 沙沙
的 爬 地 声 也 不会 听到 他 合 上
嘴巴 的 声音 然而 蛇 切 绳 在 这里 却
无法 忽视 那些 东西 是 因为 地点 的 关系 在
这 间 神社 内 蛇 切 绳 只是 肉眼 看
不见 却 是 实际 存在 的 因为 他 是 怪异
就 跟 我 和 神原 一样 就 像 半 恶作剧
的 诅咒 会 成功 一样 气 袋 的 聚集地 脏
东西 正 聚集 在 这个 地方 忍野 说 过 只要
让 那些 脏 东西 站 在 我们 这边 即可 既然如此
这 肯定 也是 忍野 的 对应 手段 之一 这个 驱除
方法 基本上 还是 要 做 一个 结界 但是 他 没有
把 地点 选 在 废弃 补习班 就 是 为了 预防万一
以 应付 出乎意料 的 状况 我 能够 听到 声音 触碰
到 蛇 切 绳 或许 是 因为 这个 地区 的
加成 也 说不定 忍野咩咩 我 痛感 自己 的 无能为力 不管
是 战场 原 还是 神原 的 事 到头来 我 全部
都 要 依靠 忍野 我 自始至终 都 太 依赖 他
了 忍野 不会 一直 待 在 这个 城镇 啊 然而
我 却 一 有 问题 就 这次 也 一样 完全
不 懂得 后悔 的 人 是 我 才 对 吧
我 和 忍野 打交道 却 一点 皮毛 都 没 学
到 什么 也 预测 不 到 呜 蛇 切 绳
接下来 的 攻击 我 也 勉强 躲 过 了 可是
这样 下去 会 没完没了 我 集中 意识 专注 地 去
闪避 的 话 在 神社 内 的 那些 脏 东西
的 帮助 下 我 能够 从 泥土 和 杂草 的
动向 做出 某 种 程度 的 精准 推测 但 要
我 转 守 为 攻 可是 相当 困难 要 攻击
的话 我 实在 只能 靠 凭空 推测 的 方式 况且
在 右手 和 左 脚 无法 使用 的 状况 下
我 要 怎么样 才能 做出 万全 的 攻击 呢 伤口
完全 没有 恢复 疼痛 也 只有 加重 的 感觉 或许
是 心理 作用 疼痛 似乎 逐渐 扩展 开来 了 真
的 有毒 吗 神经 毒 出血 毒 溶血 毒 血清
是 必要 的 况且 我 的 攻击 对 怪异 有用
吗 就算 是 普通 的 蛇 也有 杀 也 杀
不 死 的 强韧 生命力 像 我 这种 半吊子 有
吸血鬼 后遗症 的 人类 能够 对抗 他 吗 我 一
把 指甲 陷入 蛇 切 绳 的 肉 里 他
就 对 我 发动 攻击 从 这 一 点 来看
我 的 攻击 似乎 不是 完全 没有 作用 但是 现在
这样 下去 我 充其量 也 只能 东躲西逃 吧 该 怎么
做 才能 消灭 这个 怪异 呢 不对 追根究柢 来说 这个
怪异 我真的可以 消灭 他 吗 消灭 他 之后 一切 就
会 结束 了 吗 消灭 他 比较 简单利落 如果 是
忍野 咩咩 的话 会 这么 说 吗 鬼 猫 螃蟹
蜗牛 猿猴 还有 蛇 蛇 也是 一种 神圣 的 生物
阿良良木 学长 神原她 神原骏河 她 朝 我 这里 冲 了
过来 马力 全开 用 她 那 超乎 高中生 水平 的
脚力 有如 发动 自杀 攻击 般 这 怎么 可能 我
明明 叫 她 不要 过来 了 不对 呜 对 了
如果 是 神原 的 话 如果 是 神原 的 左手
猴 掌 猿猴 之 手 的话 那 股 可怕 的
攻击力 或许 可以 和 蛇 切 绳 抗衡 能够 空手
打穿 水泥 墙 的 弹射 拳 现在 就 寄宿 在
神原 的 左手 上 就算 蛇 切 绳 是 钢筋铁骨
的 身体 在 神原 的 全力 攻击 下 也 没有
屁用 但是 问题 在于 神原 和 我 不同 她 没有
恢复 能力 要是 她 左手 的 攻击 扑空 被 蛇
切 绳 反击 咬 伤 的话 一定 会 造成 无法
挽回 和 恢复 的 不 可逆 伤害 假设 蛇 切
绳 和 我 预测 的 一样 是 毒蛇 的话 就算
我 再 怎么 乐观 推估 伤势 都 会 攸关 生死
真是 讽刺 有 恢复 力 的 我 没有 攻击力 而
有 攻击力 的 神 原 却 没有 恢复 力 另外
契合 度 的 问题 也 必须 列入 考虑 吧 对
神原 来说 这个 地方 很 明显 和 她 八字不合 此刻
她 应该 也 十分 不 舒服 才 对 她 到底
想 做 什么 然而 阿良良木 学长 原谅 我 神 原
攻击 的 对象 是 我 不是 蛇切绳 而是 我 她
用 那 只 左手 使劲 抓住 我 的 颈 根
接着 用 她 自豪 的 双 脚 顺势 一 蹬
将 我 整个 人 撞 飞 面对 神原 这 一
撞 单 脚 的 我 当然 无法 站稳 有如 沙尘
在 风中飞 舞 般 轻易 地 就 被 她 撞
飞 神原 的 左手 紧紧 掐 住 我 的 颈部
我 无法 挣脱 她 不 放开 也 不 离开 我
就 这样 腾空 被 撞 飞 了 五公尺 左右 整个
人 砸 落 在 地 就算 地面 是 杂草丛生 的
柔软 泥土地 窜 遍 全身 的 强烈 痛觉 让 我
险些 气绝 先前 我们 也 开 过 类似 的 玩笑
神原 真 的 用 一 只 左手 就 把 我
压倒 只是 地点 不是 在 床铺 上 你 你 干什么
神原 我 嚷嚷 道 但 神原 不 发 一 语
灵活 运用 四肢 不只 用 左手 整个 人 重叠 在
我 身上 使出 类似 柔道 中 的 纵 四方 固
牵制 住 了 我 的 动作 右手 和 左 脚
负伤 的 我 根本 无法 做出 象样 的 抵抗 不
就算 我 的 身体 状况 极 佳 就算 她 没有
猿猴 之 手 神原 要是 真 的 想 压制 住
我 我 根本 不会 是 她 的 对手 我们 一个
是 全国 大赛 的 运动员 另一个 则 是 没 参加
社团 的 吊车尾 年龄 和 体格 的 差距 在 这个
状况 下 根本 不 成问题 即便 我 再 怎么 挣扎
也 都 动弹不得 她 的 身体 紧贴 在 我 身上
明明 神 原 不是 很 重 我 却 感觉 快要
被 她 压 扁 了 一样 神原 你 不要 挣扎
别 太 亢奋 了 什么 别 太 亢奋 太 亢奋
的 话 蛇毒 会 发作 的 阿良良木 学长 神原 在
极 近 距离 下 仿佛 快 和 我 紧贴 在
一起 般 当着 我 的 面 扯 开 喉咙 对
我 大吼 蛇 虽然 是 一种 很 暴躁 的 生物
可是 却 很 胆小 只要 人类 不 去 攻击 他
他 就 不会 主动 攻击 不 可以 刺激 他 我们
乖乖 待 在 这里 不要 理 他 蛇 就 会
自己 走 掉 的 呜 这是 蛇 的 性质 就算
他 是 怪异 这点 也 不会改变 如同 缠 附和 颊
窝 器官 一样 所以 神原 说 得 没错 这种 事情
我 也 知道 只要 我 不 去 理会 蛇 切
绳 就 会 离开 这里 我 已经 把 他 从
千 石 身上 扒 下来 了 所以 蛇 要 回去
了 可 可是 神原 那样的 话 那 只 会 让
他 回去 不是 返回 自然界 而是 反弹 咒术 反弹 害人
害 己 诅咒 别人 除了 要 替 对方 挖 坟墓
外 也 要 挖 好 自己 的 就 像 被
蛇 牙 咬 穿 一样 两个 坑洞 阿良良木 学长 拜托你
神原 用 悲痛 的 声音 说 宛如 在 向 我
倾诉 一般 该 帮 的 人 是 谁 请 学长
不要 搞 错 了 沙 沙 沙沙 沙 沙 沙沙
沙 沙 沙沙 周围 传来 声响 是 蛇 切 绳
贴 地 爬行 的 声音 从 这个 角度 看 不见
飞舞 的 尘土 也 看 不见 左右 倒开 的 杂草
但是 我 知道 那个 声音 伴随 着 一定 的 速度
正在 远离 我们 蛇 切 绳 正 打算 爬 离
这里 或许 是 因为 我 被 神原 的 左手 推
飞 了 五公尺 之 远 所以 他 找 不 到
我 的 踪影 也有 可能 是 因为 蛇 切 绳
打 从一开始 就 没 把 我 放在眼里 蛇 要 回去
了 回到 施 咒 者 身边 为了 将 诅咒 带
回去 给 对方 我 感觉 到 全身 逐渐 虚脱 无力
已经 来不及了 就算 上前 追赶 我 也 没 办法 追
上 看 不见 的 蛇 因为 他 离开 这 间
神社 之后 就 会 变得 无声无息 况且 有 一个 先决问题
我 根本 无法 凭 己 力 解开 神 原 的
压制 就算 可以 挣脱 她 我 也 没 办法 那么
做 阿良良木 学长 神原 大概 是 发现 到 我 全身
虚脱 无力 一 脸 担心 地 出声 叫 我 抱歉
我 对 神原 道歉 我 脑 中 只 想 得到
这 句 话 抱歉 让 你 扮 黑脸 了 请
不要 向 我 道歉 我 会 很 难受 嗯 抱歉
阿良良木 学长 抱歉 神原 真 的 很 抱歉 我 只有
抱歉 两个 字 总 觉得 我 在 紧要关头 都 一直
在 向 神原 道歉 真 的 很对不起 逼 你 接
下 这种 担子 我 是 一个 没出息 的 学长 真
的 很 抱歉 神原 的 判断 实际上 是 正确 的
我 只能 点头 承认 因为 就算 继续 和 蛇 切
绳 对峙 我 也 没有 丝毫 的 可能性 能够 打倒
他 类 怪异 的 我 无法 对抗 真正 的 怪异
刚才 我 为了 回避 蛇 的 咬 击 而 激烈
运动 使得 毒性 提早 在 体内 扩散 刚才 就算 我
倒 地 不 起 也 不 奇怪 吧 我 单纯
只是 因为 无法 死心 而已 就 像 一个 在 耍
任性 的 小孩 正 因 如此 我 才 深 有
痛感 右手 和 左 脚 的 疼痛 和 那个 痛感
比 起来 简直 是 鸡毛蒜皮 我 很 单薄 我 很
脆弱 我 真 的 是 一个 软弱无力 的 人 历
哥哥 蛇 离开 了 千石 似乎 恢复 了 意识 踏
着 摇摇晃晃 的 步伐 走进 我 和 神原 的 身边
怪异 消失 后 的 现在 那个 结界 已经 没有 任何
的 意义 千石 穿着 学校 泳装 的 肌肤 上 刚才
陷入 体内 的 鳞 痕 已经 消失殆尽 不是 一半 而是
全部 都 消失 了 恢复 成 白皙 细致 的 美丽
肌肤 她 已经 不再 痛苦 她 已经 不再 疼痛 她
已经 不 需要 再 哭泣 历 哥哥 谢谢 你 救
了 我 不要 这么 说 千石 拜托 请你不要说 谢谢 这种
让 我 不堪入耳 的 话语 我 没 资格 接受 你
的 道歉 因为 我 甚至 连 对 你 下 咒
的 人 都 想 要 去 帮助 他